안녕하세요. 배수로 무상 정비 지원사업 관련해서 문의드립니다.

저는 김민수(010-3214-7789)라고 합니다. 어머니(72세)가 OO시 OO구 OO동 77-12 단독주택에서 혼자 지내고 계신데,
집 앞 배수로가 비만 많이 오면 역류해서 현관까지 물이 차오릅니다. 지난 8월에도 무릎 높이까지 물이 차서
집 안에 있던 장판이 떠버렸습니다.

제가 주말마다 가서 낙엽이랑 흙을 퍼내기는 하는데 솔직히 혼자서는 한계가 있습니다.
어머니 연세가 많으셔서 삽질을 하실 수도 없고요.

찾아보니 '배수로 무상 정비 지원사업'이라는 게 있다고 들었는데,
1) 어머니가 72세 혼자 사시고
2) 실제로 침수 피해가 반복적으로 있었고
3) 주소가 OO동 77-12 인데

이 조건이면 지원이 가능한지 궁금합니다.

신청은 꼭 제가 대신 동 행정복지센터에 가서 해야 하나요?
아니면 전화로도 가능한지, 방문까지 어느 정도 걸리는지 알려주시면 좋겠습니다.

가능하다면 이번 주 안에 현장 점검을 받아보고 싶습니다.
연락은 제 번호(010-3214-7789)로 부탁드립니다.
